Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/core/replica-set-high-availability.po
Languages: zh

source: Replica Set High Availability
zh: 复制集的高可用

source: Replica set members keep the same data set but are otherwise independent. If the primary becomes unavailable, the replica set holds an :doc:`election </core/replica-set-elections>` to select a new primary. In some situations, the failover process may require a :doc:`rollback </core/replica-set-rollbacks>`. [#rollback-automatic]_
zh: 复制集成员拥有者相同的数据集副本但是在其他方面却是独立的。一旦主节点不可用了，复制集就会进行 :doc:`选举 </core/replica-set-elections>` 来推选出新的主节点。在一些特殊情况下，复制集的故障切换可能是需要 :doc:`回滚 </core/replica-set-rollbacks>` 。 [#rollback-automatic]_

source: The deployment of a replica set affects the outcome of failover situations. To support effective failover, ensure that one facility can elect a primary if needed. Choose the facility that hosts the core application systems to host the majority of the replica set. Place a majority of voting members and all the members that can become primary in this facility. Otherwise, network partitions could prevent the set from being able to form a majority.
zh: 复制集的架构直观的影响着故障切换时的结果。为了能够有效的故障切换，请确保至少有一个节点能够顺利升职为主节点。保证在拥有核心业务系统的数据中心中拥有复制集中多数节点。让多数能够参与投票的节点或是所有可以成为主节点的节点在这个数据中心中。但是，如果节点间网络不通将会让其无法参与并成为多数节点。

source: Replica sets remove "rollback" data when needed without intervention. Administrators must apply or discard rollback data manually.
zh: 如果不人工进行介入，复制集将会删除 "回滚"的数据。管理员必须手动应用或丢弃这些数据。

source: Failover Processes
zh: 故障切换

source: The replica set recovers from the loss of a primary by holding an election. Consider the following:
zh: 复制集通过选举来从当前主节点不可用的困境中恢复。参考以下信息：

source: Elections occur when the primary becomes unavailable and the replica set members autonomously select a new primary.
zh: 一旦当前主节点不可用了，复制集就会进行选举并推选出一个新的主节点。

source: A rollback reverts write operations on a former primary when the member rejoins the replica set after a failover.
zh: 当之前的主节点在故障切换后重新加入复制集中得时候，其上并未应用到其他节点的写操作将会回滚。

source: replica set
zh: 复制集

source: failover
zh: 故障切换

source: :term:`Replica sets <replica set>` provide high availability using automatic :term:`failover`. Failover allows a :term:`secondary` member to become :term:`primary` if primary is unavailable. Failover, in most situations does not require manual intervention.
zh: :term:`复制集 <replica set>` 通过自动的 :term:`故障切换 <failover>` 实现了其高可用。当主节点不可用的时候，故障切换会将一个 :term:`从节点 <secondary>` 升职为新的 :term:`主节点 <primary>` 。大多数情况下，故障切换不需要我们进行人工干预。
